Ce petit requin-croco est bien calme, dis donc !
Attends ! Je ne comprends toujours pas pourquoi tu dois aller à udon avec cette big mom.
Grâce à son aide, on va pouvoir sauver aniki !
J’ai faim. Udon est encore loin ?
J’ai tellement faim que je pourrais... Ne me regarde pas en salivant comme ça !
Merci à toi, mugiwara !
Je vais les apprécier comme il se doit.
Hé !
Partages-en avec moi.
Ces dango ont l’air délicieux !
Tu as quelque chose à voir avec l’évasion de kid ?
Vous parliez souvent ensemble !
Quels crachats puants... Puants ? T’as UN problème ?
N’oublie pas que tu as des menottes en kairōseki !
La règle stipule qu’on ne peut manger que ce qu’on gagne en travaillant.
Si vous ne pouvez pas travailler, alors mourez de faim !
Tu n’es pas d’accord, vieil homme ?
Hé, alors comme ça tu essayes de t’enfuir ?
Tu ne peux même plus travailler
alors comment as-tu pu avoir autant de tickets ? Qui te les a donnés ?
Dango...
Mes précieux dango... Mais ce n’est qu’une question de temps avant qu’il ne se fasse coffrer.
Son évasion n’a pas été bien planifiée.
Tout bêtement parce qu’il porte toujours ses menottes en kairoseki.
Donc, on va bientôt l’attraper pour qu’il réponde de ses actes !
Mais arrête à la fin ! Tes crachats sentent le mort !
Ne me dis pas que tu te rebelles ?
Tu veux encore transgresser les règles ?
La première fois, on te tranche les bras !
La deuxième fois, les jambes !
Et la troisième fois, tu es condamné à mort !
Abruti !
Vous ne devriez pas nous chercher des noises !
Qu’est-ce que tu fais ?
Tu n’as pas le droit de manger !
Papy, pourquoi ?
Que ça lui serve de leçon ! Voilà ce qui arrive quand on s’oppose à nous.
Garde bien ça à l’esprit !
Recrache ces dango maintenant !
Qui est l’idiot qui t’a filé ses tickets ?
Je les ai mangés !
Tu veux nous provoquer jusqu’où ?
Je vais pas te ménager. Je vais te faire cracher le nom de ton complice
et vous tuer tous les deux !
UN ōkanban !
Queen la pandémie entre en scène !
Udon
mine des prisonniers tour des officiers
qu’est-ce qu’il y a ?
J’ai trouvé ça.
UN crabe ?
Mais non, une clé !
Si UN prisonnier s’échappe, ce sera de ta faute !
Merci-kani !
Garde-la en lieu sûr.
Franchement ! Si on se donne la peine de garder les clés des menottes des utilisateurs de fruits
en sécurité dans UN coffre en kairoseki, ce n’est pas pour que les gardes baissent leur vigilance.
Si les utilisateurs de fruits se libèrent de leurs menottes en kairoseki et fomentent une révolte,
nos têtes vont tomber !
Je suis désolé-kani !
D’ailleurs, ton visage ne me dit rien.
Kani !
- UN intrus ! - Prépare-toi à mourir !
J’ai obtenu les clés !
Raizo de la brume fourreau Rouge (ninja)
On dirait que tu ne peux marcher qu’en crabe.
Forcément, puisque tu en es UN !
Ninpo : Hana shuriken
Je prends les clés mais je te laisse la vie sauve.
Adieu.
Nin, nin, nin...
Crache le morceau !
Qui t’a filé ces tickets ?
Dis-le moi ou je te tue !
Je préfère encore mourir que de parler !
Blanc-bec.
Il rétablit la justice et aide les faibles sans succomber à la folie.
Il a l’esprit chevaleresque,
et je me dois de l’honorer en faisant de même, sinon je me déshonorerais !
Papy hyo...
Allez, tue-moi !
Le rencontrer m’a rendu nostalgique d’une ère révolue.
Je suis hyogoro le fleuri !
Après si longtemps, mon cœur est empli de joie et j’ai l’estomac plein !
C’est UN pays de samouraïs, ici !
Autrefois, il y en avait des tas
des hommes comme lui !
Vous les avez tous tués !
Hé !
Arrête, luffytaro !
Tu sais ce qui arrive quand on répond aux gardiens, hein ?
Tue-moi, abruti !
Qu’est-ce que t’as dit ? Répète UN peu ça !
J’ai dit que vous êtes des abrutis finis qui emploient une violence excessive !
Abruti !
Mais... Nous n’avons pas réussi à vous battre.
Ok, donc tu viens de le répéter.
Je vais te tuer !
Arrête ! Si tu frappes UN gardien, c’est la peine de mort sur-le-champ, luffytaro !
Papy !
Hé ! Non ! Ne fais pas ça !
Arrête...
Non ! Pas ça !
De me faire pleurer...
Daifugo-sama !
Quiconque s’en prend à UN gardien sera exécuté sur-le-champ !
On t’a vu cette fois ! Tu n’as aucune excuse !
- Exécution ! - Exécution !
Exécution ! Exécution ! Exécution !
Solitaire-sama ! Les clés ont été dérobées !
Quelqu'UN a dérobé les clés des menottes en kairoseki !
Qu’est-ce que vous fichez, bande d’incapables ? Quelqu’un a vu le voleur ?
Solitaire vice-directrice (shin'uchi) Mine des prisonniers zoan smile du singe
UN type avec une tête énorme-kani !
Il m’a demandé de mettre à l’abri une fausse clé.
J’ai été dupé-kani !
Je ne peux marcher qu’en crabe donc il en a profité
pour me les dérober-kani !
Enfoiré !
T’es vraiment inutile comme gardien !
Il doit toujours se trouver dans la tour ! Fouillez les lieux de fond en comble !
Ça c’est du travail de ninja !
J’ai les clés !
- Halte-là ! - UN intrus !
Une rémanence ?
Arrête-toi, le fuyard !
Qui s’arrêterait dans une situation pareille ?
Makibishi !
Ça m’a pris UN peu plus de temps que prévu, mais attends-moi luffytaro-dono, j’arrive !
C’est l’heure de l’évasion !
Il ne me reste plus qu’à filer en Douce !
Queen-sama.
Queen ! Queen ! Queen ! Queen !
L'okanban, queen-sama, est là !
Ouvrez le portail !
Exécution ! Exécution ! Exécution ! Exécution !
C’est quoi tout ce vacarme ?
C’est déchirant... Il n’y échappera pas cette fois !
On ne t’oubliera jamais, luffytaro !
C’est la fin pour papy hyo aussi.
Tu as bien fait, mugiwara !
Pourquoi tu parles comme si c’était fini ?
Fichons le camp d’ici !
C’est inutile ! N’oppose pas de résistance !
Tu es affaibli par les menottes en kairoseki. Tu veux faire quoi ?
La ferme... si vous voulez vous battre, amenez-vous !
À ton tour !
Merde, je vais le tuer !
C’est quoi son problème à ce prisonnier ?
Comment peut-il se battre sans difficulté ?
Conformément au règlement,
les utilisateurs de fruits portent des menottes en kairoseki pour leur permettre Juste de travailler.
Il est censé ne pouvoir effectuer que des mouvements minimes.
Tu insinues qu’il lui en faut si peu pour me battre ?
Non, ce n’est pas ce que je voulais dire...
Il s’essouffle.
Directeur !
Le kairoseki fait son effet.
C’est Juste que la volonté de ce type est inouïe !
Babanuki directeur (shin'uchi) Mine des prisonniers zoan smile de l'éléphant
c’est embêtant.
Tu sembles défier les Lois de la physique !
Je suis en plein entraînement là,
pour devenir UN peu plus fort lorsque je retirerai ces trucs !
Pourquoi tu te soucies de ça alors que tu ne verras même pas demain ?
Tu n’as qu’à me servir de partenaire d’entraînement !
Reste à ta place !
Prends ça ! L’éternuement de l’éléphant !
Éléphant hakkushon
Mugiwara, tu es toujours vivant ?
Merde, il est fort !
Directeur babanuki !
Queen-sama est déjà là !
Quoi ?
Pourquoi ne pas me l’avoir dit plus tôt ?
Si le spectacle de queen-sama a déjà commencé, je te tue !
Je suis désolé !
Merde ! Si seulement je pouvais utiliser le haki...
Komurasaki-tan... Elle est trop mignonne !
Quelle excitation !
Elle est trop bien pour orochi !
Komu-tan... komu-tan... Oups.
C’est l’heure du spectacle.
On passera au quartier des plaisirs plus tard !
Compris !
On lui dit quand que komurasaki est morte ?
Impossible ! Il nous tuerait !
C’est parti !
Zoom, zoom, zoom, zoom
si je maigris, je serai trop joli alors je fais exprès de rester gros. C’est mon style de... Funk !
J’ai l’air rebondi, mais ce n’est que du muscle, oh oui !
Je chante et je danse ! C’est mon style de... Funk !
Quelle excitation !
Désolé de vous avoir fait attendre, bande de déchets !
Queen la pandémie ōkanban de l'équipage aux cent bêtes prime : 1,32 milliard de berries
grimpe sur mon dos !
D’accord.
Bien.
Fais-moi ton rapport, babanuki.
En commençant par les ennuis dans l’ordre chronologique.
Numéro 3 !
Eustass kid s’est échappé.
Quoi ?
Numéro 2 !
Les clés des menottes en kairoseki ont été dérobées.
Hein ?
Et enfin numéro 1 !
Mugiwara no luffy est en fuite.
Hein ?
Mais rattrapez-le, bande d’abrutis !
Les bains mixtes du pays de wa ! Le sex-appeal de nami et Robin attire tous les regards !
Pendant ce temps, luffy se bat contre vents et marées. Queen l’a condamné à une horrible sentence !
C’est le début du défi mortel de luffy et papy hyo !
Escalade périlleuse l'évasion kamikaze de luffy !
La prochaine fois dans one piece !
« escalade périlleuse ! L'évasion kamikaze de luffy ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top